Repository: MegEngine/Documentation
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/reference/api/megengine.data.dataset.MNIST.po
Languages: zh_cn

source: MNIST dataset. The MNIST_ database (Modified National Institute of Standards and Technology database) is a large database of handwritten digits that is commonly used for training various image processing systems. The database is also widely used for training and testing in the field of machine learning. It was created by "re-mixing" the samples from `NIST`_'s original datasets. Furthermore, the black and white images from NIST were normalized to fit into a 28x28 pixel bounding box and anti-aliased, which introduced grayscale levels. The MNIST database contains 60,000 training images and 10,000 testing images.
zh_cn: MNIST 数据集。MNIST_数据库(修改后的国家标准与技术研究所数据库) 是一个手写数字的大型数据库，通常用于训练各种图像处理系统。该数据库还广泛用于机器学习领域的训练和测试中。它是将 `NIST`_的原始数据集进行"re-mixing"来创建的。另外，NIST数据集中的黑白图片都被归一化以适应28x28像素值的边界框。MNIST数据库包含6万张训练图像和1万张测试图像。

source: The above introduction comes from `MNIST database - Wikipedia <https://en.wikipedia.org/wiki/MNIST_database>`_.
zh_cn: 以上介绍来自`MNIST database - Wikipedia <https://en.wikipedia.org/wiki/MNIST_database>`_.

source: Path for MNIST dataset downloading or loading. If it's ``None``, it will be set to ``~/.cache/megengine`` (the default root path).
zh_cn: MNIST数据集下载或加载的路径。如果默认为``None``，则将被设置为``~/.cache/megengine``(默认路径)

source: If ``True``, use traning dataset; Otherwise use the test set.
zh_cn: 如果设置为 ``True``，使用训练数据集; 否则使用测试集

source: If ``True``, downloads the dataset from the internet and puts it in ``root`` directory. If dataset is already downloaded, it is not downloaded again.
zh_cn: 如果是 ``True`` ，则从网上下载数据集并将其放在 ``root`` 目录中。如果数据集已经下载，则不会再次下载。

source: The MNIST :class:`~.Dataset` that can work with :class:`~.DataLoader`.
zh_cn: MNIST :class:`~.Dataset` 可以与:class:`~.DataLoader` 一起工作。

source: The original URL has been updated to a mirror URL
zh_cn: 原始URL已更新为镜像URL

source: *"Please refrain from accessing these files from automated scripts with high frequency. Make copies!"* As requested by the original provider of the MNIST dataset, now the dataset will be downloaded from the mirror site: https://ossci-datasets.s3.amazonaws.com/mnist/
zh_cn: *“请避免通过脚本频繁访问这些文件”*！根据MNIST数据集的原始提供者的请求，现在该数据集将从镜像站点 https://ossci-datasets.s3.amazonaws.com/mnist/ 下载

source: MNIST dataset is used in :ref:`megengine-quick-start` tutorial as an example.
zh_cn: MNIST数据集在 :ref:`megengine-quick-start` 教程中作为示例使用。

source: You can find a lot of machine learning projects using MNIST dataset on the internet.
zh_cn: 你可以在网上找到很多使用MNIST数据集的机器学习项目。
